Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
[Kejayaan]
[Episode 2]
[Kediaman Rong]
Ini milikku.
Milikku.
-Saudara Zhang, tolong.
-Ini milikku.
Apa yang membawa
Banyak sekali Young Masters di sini?
Dikatakan bahwa Raja Teh, Keluarga Rong,
sedang mencari suami untuk putrinya.
Benar-benar?
Keluarga Rong
adalah salah satu keluarga terkaya di negeri ini.
Aku penasaran Tuan Muda mana yang akan
mendapat kehormatan untuk dipilih?
Banyak sekali orang di sini.
Apa yang sedang dilakukan oleh kerumunan besar ini di sini?
Tuanku.
Keluarga Rong sedang memilihkan
suami untuk Nona Rong.
Seluruh Linji sedang membicarakannya.
Banyak keluarga bangsawan
sedang bergegas menuju keluarga Rong.
Tuanku, sebaiknya jangan
merepotkan mereka
pada saat seperti ini.
Saya akan melihat sendiri.
Seperti apakah rumah keluarga Rong ini?
sehingga begitu banyak orang tertarik untuk datang ke gerbangnya.
Kepunglah.
Ya.
- Minggir!
Minggir!
Mengapa ada begitu banyak petugas?
Minggir! Mundur!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami membawa undangan dari
Hakim Lu dari Kabupaten Chunning,
dengan rendah hati memohon kehormatan
kehadiran Lady Rong.
Ini tentang apa?
Apa...Apa yang terjadi di sini?
Tuanku.
Apakah kita hanya akan menunggu seperti ini saja?
Ya.
Sampai Nyonya Rong setuju untuk menemui kami.
Matanya terlalu kecil.
Wajah yang satu ini lebih panjang daripada wajah kuda.
Berikutnya.
Alis yang menonjol dan mata yang cekung—sangat jelek.
Wajah macam apa ini!
Tidak bagus. Tak satu pun dari ini yang cocok.
Mereka memang tidak baik.
Jingyi.
Kembalikan semua bagan kelahiran dan potret.
Suruh pulang juga mereka yang datang secara langsung.
Katakan saja pada mereka.
Jika mereka menginginkan keluarga Rong kami
bibit teh berharga tahun depan,
mereka harus memilih
anggota klan terbaik mereka
dan mengirimkannya ke tempat kami untuk diseleksi.
sebelum panen teh musim semi.
Ya.
Nenek!
Kenapa kamu begitu panik?
Masih sangat kekanak-kanakan.
Orang-orang di luar itu
kembali membuat masalah.
Saya sudah berulang kali mencoba membujuk mereka,
tetapi mereka menolak untuk beranjak sedikit pun.
Lihat ini.
Lihatlah.
Sungguh kurang ajar!
Nyonya Yang
Jelas sekali dia telah membunuh suaminya.
Apa hubungannya dengan
keluarga Rong?
Mereka menuntut seorang saksi untuk pengadilan,
dan kami sudah mengirim seorang petugas untuk datang.
Kami telah menunjukkan kepada mereka segala kesopanan.
Beraninya mereka mengharapkan Nenek untuk hadir
di pengadilan sendiri!
Saya mendengar itu
Hakim Lu yang baru dilantik
tampaknya
Anak didik kesayangan Menteri Xu
dari ibu kota.
Dia cukup arogan.
Prefek Xu menuntut dua kali lipat
penghormatan yang biasa diberikan dari
perkebunan teh kami tahun lalu,
tetapi Nenek menolaknya mentah-mentah.
Sepertinya tahun ini
Dia ingin memanfaatkan hakim muda ini.
untuk menguji latar belakang keluarga Rong.
Prefek dan Gubernur
datang dan pergi seperti lentera yang berputar,
Namun keluarga Rong kami tetap teguh
di Linji.
selama berabad-abad.
Seekor belalang sembah tidak dapat menghalangi
jalan sebuah gerobak besar.
Menjelang ujian tingkat kabupaten,
Yang kita butuhkan hanyalah
untuk menyebarkan
beberapa poster provokatif secara anonim.
dan mendorong para siswa
untuk mengajukan petisi boikot,
yang akan cukup
untuk membuat Gubernur Jiang menyerah.
Bagaimana menurutmu, Bao'er?
Saya melihat tiga masalah dengan rencana ini.
Pertama,
Keluarga Rong pasti akan dicurigai
memaksa Gubernur,
dengan demikian memberikan
tuduhan yang sudah siap pakai kepada orang lain.
Kedua, hal itu akan menunda siswa untuk
mengikuti ujian,
bertentangan dengan
niat Nenek untuk mendukung
siswa miskin untuk memberi manfaat bagi masyarakat.
Ketiga,
di mata warga biasa Linji,
Keluarga Rong telah menjadi
bangsawan yang tidak bermoral.
yang menghasut boikot ujian
dan mengabaikan hukum dan ketertiban.
Bukankah kita sudah mendukung
para siswa miskin itu?
Selama ini, justru untuk
saat yang sangat kritis seperti ini?
Jika kita ragu dan bimbang sekarang,
Bukankah Nenek akan
diinterogasi secara terbuka di pengadilan?
di bawah tatapan ribuan orang?
Jangan lupa itu
Perkebunan teh keluarga Wei,
meskipun sekarang sepenuhnya dimiliki
oleh keluarga Yang,
pohon teh kuno mereka
berakar di kebun keluarga Rong.
Siapa yang tahu apa yang dipikirkan penduduk Linji?
akan mengatakan.
Memang.
Jika kamu memang benar-benar sekompeten itu,
Mengapa kamu tidak
memberikan solusi yang baik?
Aku tentu tidak akan membiarkannya.
bertindak begitu sembrono di keluarga Rong.
[Kediaman Rong]
Kami membawa undangan dari
Hakim Lu dari Kabupaten Chunning,
dengan rendah hati memohon kehormatan
kehadiran Lady Rong.
Kami dengan hormat memohon
kehadiran Lady Rong!
Apa yang terjadi dengan keluarga Rong?
Kudengar mereka menyembunyikan seorang wanita yang melarikan diri.
dan melindungi para penjahat.
Siapa yang tidak mengenal karakter Lady Rong?
Tanpa bukti apa pun,
Bukankah ini hanya omong kosong?
-Ya.
-Tepat sekali.
Omong kosong belaka!
Tuanku.
Sudah tiga hari berlalu.
Keluarga Rong tampaknya menjalani
kehidupan seperti biasa,
tidak ada tanda-tanda aktivitas yang tidak biasa.
Seluruh Linji membicarakan
masalah ini.
Saya tidak percaya pada Lady Rong.
bisa tetap tenang seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Yang Mulia,
Gubernur memanggil Anda dengan segera.
[Kantor Gubernur]
Kami menuntut untuk bertemu Yang Mulia!
Yang Mulia!
Kami perlu bertemu Yang Mulia!
Tanpa rujukan,
Bagaimana cara kami mengikuti ujian?
Ya!
Jika saya gagal meraih prestasi dan ketenaran,
Aku akan mengorbankan nyawaku sendiri!
Jika kita tidak bisa melihat Tuhanku,
Kami tidak akan pergi.
Oke, kami tidak akan pergi!
Kami harus menemui Yang Mulia!
Yang Mulia!
Kakimu! Mundur!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Saya perlu bertemu Yang Mulia!
[Buku Orang-orang]
Yang Mulia!
Izinkan kami masuk!
Mundur!
Tuanku, sepertinya sesuatu telah terjadi.
Saya melihat itu.
Gunakan pintu belakang.
Ya.
Jika Anda sedang menyelidiki kasus tersebut,
maka Anda bisa langsung melakukan penyelidikan.
Tapi siapa yang mengizinkanmu
memprovokasi keluarga Rong?
Kau bahkan membuat
Lady Rong jatuh sakit karena marah.
Coba lihat ini.
Ini adalah petisi dari para mahasiswa.
Mereka memaksa Yang Mulia
untuk memecat Anda.
Siapa pun yang menghasut siswa
untuk memboikot ujian akan,
Menurut hukum, menghadapi hukuman mati
dengan cara digantung dengan kemungkinan penangguhan hukuman.
Sebagai seorang pejabat kekaisaran,
Bagaimana mungkin kamu dikendalikan
oleh keluarga Rong?
Apakah mereka benar-benar memboikot ujian?
TIDAK.
Sarjana gaji
Linji,
sebagai bentuk dukungan dan
kemarahan kami terhadap Lady Rong,
menolak memberikan jaminan.
Ketika para siswa mendengar hal ini,
Mereka berkumpul di luar Kantor Kabupaten,
memohon kepada
Yang Mulia untuk campur tangan.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Tanpa jaminan dari para penerima beasiswa,
Bagaimana cara siswa memasuki ruang ujian?
Bagaimana dengan ujian tingkat kabupaten?
Lalu bagaimana dengan
ujian tingkat prefektur dan provinsi?
Jika ibu kota meminta pertanggungjawaban Anda,
Kepalamu tidak akan berada di tempat yang sama seperti sekarang.
Beraninya mereka menolak jaminan?
Beraninya mereka tidak melakukannya?
Sejak zaman dahulu, para penerima beasiswa
memberikan jaminan secara sukarela.
Terlepas dari bagaimana Anda menafsirkan hukum,
Anda tidak akan menemukan kekurangan apa pun pada mereka.
Aku sudah berulang kali memperingatkanmu
untuk mempertimbangkan
martabat keluarga kaya.
Keluarga Rong memiliki reputasi yang sangat baik
di daerah ini,
dan kita tidak bisa menyinggung perasaan mereka begitu saja.
Lihatlah dirimu sekarang,
menciptakan kekacauan seperti itu.
Yang saya lakukan hanyalah menyebarkan rumor sederhana,
Namun, Gubernur dan Prefek
menjadi kacau.
Siapa sangka
keluarga Rong memiliki pemain sehebat itu?
Tuan-tuan, jangan terlalu khawatir.
Saya sudah mengundang
dokter forensik Chen dari Suzhou.
Setelah mereka membuka peti mati untuk pemeriksaan,
apakah Nyonya Yang masih hidup atau sudah meninggal,
Kebenaran pada akhirnya akan terungkap.
Lu Jianglai, kamu kurang ajar!
Jika Anda terus melanjutkan tindakan gegabah ini,
Bencana akan turun seperti Gunung Tai,
menghancurkan seorang hakim daerah kecil
sepertimu
menjadi debu.
Kamu masih terlalu muda dan impulsif.
Sudah saatnya menahan diri
sebelum terjun dari tebing.
Anda...
Yang Mulia, silakan lihat ini.
Apa ini?
[Dekrit Kerajaan]
Hamba-Mu yang rendah hati ini menerima dekrit tersebut!
Saya membawa titah kekaisaran Yang Mulia Raja.
Saya tidak hanya bertugas sebagai Hakim Daerah,
tetapi juga sebagai Inspektur Kekaisaran,
dikirim untuk berpatroli di wilayah tersebut,
menilai tata kelola pemerintahan lokal,
memperbaiki keluhan yang tidak adil,
dan mengadili semua perkara, besar maupun kecil,
atas nama penguasa.
Tidak peduli seberapa tinggi peringkat Anda
atau seberapa besar kekuatanmu,
ketika saya mengatakan kita akan membuka peti mati
untuk pemeriksaan,
Siapa pun yang berani menghalangi
berarti menentang perintah kekaisaran.
dan akan dihukum berat
tanpa ampun.
Tuanku.
Pesan mendesak dari ibu kota
membawa surat dari Menteri Xu.
[Kepada Hakim Chunning, Lu Jianglai]
Berhati-hatilah.
Kasus ini terjadi begitu cepat.
membuat warga ibu kota khawatir.
Mentor saya mengirimkan dua kata ini kepada saya.
Apa mungkin niatnya?
Tuan, sekarang sudah sekitar jam 10 malam.
Saatnya berangkat.
Siapkan tandu.
Ya.
Apakah petugas koroner sudah tiba?
Tenanglah, Tuanku.
Dia sedang menunggumu
di kuburan terbengkalai di depan.
Anda...
Tuanku, Anda menentang kaum bangsawan yang berkuasa.
dan tidak melindungi mantan sekutu,
Memamerkan kehebatanmu secara sembrono.
Namun, tidakkah kamu tahu bahwa
arus birokrasi yang berbahaya itu
penuh dengan pisau dan tombak tersembunyi
di mana setiap langkah terhambat,
dan Anda mungkin akan menghancurkan hidup Anda sendiri
dalam prosesnya?
Mengejar!
Sebagian orang menyaksikan Nona kita menikmati kemuliaan itu,
dan mata mereka menyala hijau karena
iri di belakangmu.
Nona itu takut bahwa setelah musim semi
Hama tersebut akan menyebar,
Jadi, kamu bergegas ke kebun teh semalaman
untuk mengobati tanaman yang sakit.
Sungguh sebuah pengabdian yang tak kenal lelah
!
Dan sekarang
Mereka semua telah menutup mata terhadap usahamu.
Jaga ucapanmu!
Kamu sebaiknya mengurangi bicara.
untuk berjaga-jaga jika Anda mengganggu Nona kami.
Dasar kamu cerewet.
Suatu hari nanti kamu akan hancur karena ucapanmu.
Kamu sama saja mencari masalah.
Nona ini mungkin terlihat dingin, tetapi memiliki hati yang hangat.
Kau tak bisa menakut-nakuti seorang pelayan sepertiku.
Nona, sepertinya ada seseorang di depan
telah jatuh dari gunung.
♪ Bintang dan bulan turun ♪
♪ Ke dunia fana ♪
♪ Di mana bunga layu dan hati hancur ♪
♪ Betapa gigihnya ♪
♪ Bagaimana mungkin keanggunan yang begitu cepat berlalu♪
♪ Bisa dilupakan ♪
♪ Api unggun menjulang tinggi ♪
♪ Satu tarian terakhir, lalu musik berakhir ♪
♪Dan para hadirin pun bubar ♪
♪ Untuk mencari cahaya bulan sabit berikutnya ♪
Para bandit sering berpura-pura
mati kelaparan.
Lihatlah darah ini.
Dia tidak terlihat seperti orang baik.
Kuburkan dia.
Silakan.
Tolong saya.
Bawa dia kembali.
[Lu Jianglai Muda]
Membantu!
Siapa kamu?
Seseorang yang menyelamatkanmu.
Semua orang hanya pernah menyakiti saya.
Tidak ada seorang pun yang pernah menyelamatkan saya.
Sekarang sudah ada.
[Rong]
Hari itu aku mendengar orang-orang
memanggilnya Tuan Lu.
Saya berasumsi dia pasti
Hakim Chunning yang baru, Lu Jianglai.
Tapi Anda berkata
Apakah semuanya di Kantor Kabupaten
berjalan normal akhir-akhir ini?
Ada orang yang menanyakan hal itu kepada saya.
Semua orang di Kantor Kabupaten
mengatakan hal yang sama.
Lu Jianglai
sebenarnya adalah seorang Inspektur Kekaisaran
yang baru-baru ini menerima surat rahasia
dari ibu kota
dan segera kembali ke ibu kota.
Aku juga curiga soal ini.
Jika dia bukan Lu Jianglai,
Lalu, siapakah dia?
Kamu benar-benar tidak ingat apa pun?
Tiga luka fatal.
Delapan luka sayatan yang jelas.
Berantakan sekali.
Jatuh itu membuatnya kehilangan kesadaran.
Merindukan
mengorbankan dua akar ginseng berusia seabad
untuk menyelamatkan nyawanya.
Aku tahu dia pasti akan menimbulkan masalah.
Merindukan.
Karena tidak ada seorang pun yang mencarinya,
Dia pasti seorang gelandangan.
Sebaiknya kita mengusirnya saja.
Mengusirnya?
Ke mana saya harus mengajukan pembayaran
untuk perawatan tersebut?
Jika dia cukup beruntung
untuk bertahan hidup di masa depan,
Aku akan mengizinkannya tinggal di Kediaman Rong.
dan bekerja sebagai kusir saya.
[Aula Chongxi]
[Februari tahun depan]
[Kediaman Rong]
Wang Lu dari Suzhou
telah datang untuk memberi penghormatan kepada Lady Rong.
Silakan masuk.
[Wang Lu]
Song Yifang,
dari Luxiang di Gunung Timur, Suzhou,
telah datang untuk menyampaikan belasungkawa.
Zhuang Shimin dari Fuliang, Raozhou
Zuo Liangyu dari Nanjing
datang untuk menyampaikan belasungkawa.
Lin Shishuo dari Kabupaten Yi, Huizhou
telah datang untuk menyampaikan belasungkawa.
Silakan masuk.
Astaga!
Suasananya sangat ramai di sini.
Apakah mereka semua ada di sini?
Apakah Anda akan melamar Nona Rong?
Jika Nona Rong menikah,
Bagaimana masa depan keluarga Rong?
Warisan teh sepuluh ribu mu?
Selama ratusan tahun, keluarga Rong
tidak pernah menikahkan putri-putri mereka.
[Bai Yansheng]
Mereka hanya menerima menantu laki-laki yang tinggal serumah.
Jika seseorang bisa menjadi
Menantu keluarga Rong,
Bukankah itu seperti
jatuh ke dalam pot emas?
Bai Yingsheng dari Akademi Wanfeng.
Tuan Muda ini sangat tampan!
[Yang Dingchen]
Mr. Yang,
Silakan tunggu di Aula Bunga untuk minum teh.
Luar biasa, bukan?
Lihat betapa banyaknya!
Apakah Anda direkomendasikan oleh Kepala Sekolah Liu?
Silakan.
Siapakah Tuan Muda ini?
Sangat mewah!
Lihatlah Tuan Muda ini.
[Dia Xingming]
Tuan He.
He Xingming dari Huqiu
telah datang untuk melamar Nona Rong.
Aku penasaran siapa itu.
Bukankah keluarga He membanggakan
bahwa Teh Huqiu Gunung Wu mereka
adalah yang terbaik di dunia
dan bersumpah untuk melampaui keluarga Rong?
Mengapa Tuan He sampai merendahkan diri sedemikian rupa?
sampai-sampai mereka datang mengemis untuk meminta biji teh mereka?
Saat Teh Huqiu keluarga saya
terkenal di seluruh dunia,
Yangxian, Tianchi,
Beiyuan dan Songluo
merasa puas menjadi sekadar orang-orang yang lebih rendah.
Teh Longjing keluarga Rong
bahkan tidak dikenal oleh siapa pun
Saat itu.
Mengapa Tuan Muda kita
tidak cukup baik untuk menikahinya?
Peristiwa yang terjadi hanya satu dekade lalu
terlalu memalukan untuk diingat kembali,
dan Anda masih berani menggembar-gemborkan prestasi
dari seratus tahun yang lalu?
Dia milikku.
Tuan-tuan muda, kalian pasti
lelah setelah perjalanan panjang ini.
Silakan beristirahat
di Paviliun Xinfang.
Halaman ini memiliki pemandangan yang indah.
Ya memang.
Lihat ke sana.
Sungguh indah. Lihat, Tuan Muda.
Coba tebak siapa aku?
Sepupu, hentikan main-mainmu.
Bao'er, kamu pasti punya mata.
di bagian belakang kepala Anda.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Memanggilku Xiangling?
Bukankah kamu belajar di akademi?
Mengapa kamu tiba-tiba datang kemari?
Apakah Paman tahu?
Seandainya aku tidak datang,
[Wen Can]
dan biarkan seseorang mengatur pernikahanmu,
Bukankah aku akan menyesalinya?
untuk sisa hidupku?
Saya di sini untuk menang.
Kamu tidak akan menang.
Kamu tidak mau
kekasih masa kecil,
tetapi Anda bersikeras memilih dari
sekumpulan orang asing
dengan niat yang tidak diketahui?
Bao'er, kamu sangat bingung.
Nona Rong,
Semua Tuan Muda telah tiba
di rumah besar itu.
Apakah kamu benar-benar tidak akan melihatnya?
Gadis bodoh.
Xiangling sudah memiliki aku di sisinya.
Bertahun-tahun yang lalu,
bibiku melarikan diri ke keluarga Wen,
dan dia bersyukur karena
ayahku memberinya sup.
Mereka kemudian menjadi saudara angkat.
Ketika keluarga Wen mengalami kemunduran di kemudian hari,
dia sering membawaku
untuk bermain denganmu.
Kita mungkin keluarga berdasarkan sumpah,
tetapi kami lebih dekat daripada kebanyakan keluarga kandung.
Kamu adalah sepupuku
yang dibesarkan dalam kemewahan,
begitu polos dan tulus.
Kapan Anda pernah mengalami
kenyataan pahit dalam hidup?
Setelah Anda mengalaminya
Persaingan ketat untuk meraih kemenangan,
Lalu datanglah dan curahkan isi hatimu kepadaku.
Kalau begitu, mohon tunggu kabar baiknya,
Xiangling.
Awasi dia dengan cermat.
Saya mengerti.
Jangan khawatir, Nona.
Mereka telah mengirim puluhan pembuat onar hari ini.
tanpa memikirkan
apakah kita mampu menangani semuanya.
Hei, yang baru!
Kamu harus bergegas.
Jika besok hujan,
Bau busuk ini akan menyebar hingga bermil-mil jauhnya.
Pada saat itu, jika hal itu mengganggu para tamu terhormat tersebut,
kamu akan dipukuli dengan tongkat.
Bergeraklah! Bergeraklah!
Kamu...Kamu!
Singkirkan itu dari jalanku!
Kamu benar-benar mencari masalah.
Kuda-kuda itu memakan rumput segar.
dikirim dari padang rumput setiap hari.
Kotoran kuda segar seharusnya berwarna kehijauan.
Hanya sedikit kuda ini yang memiliki kotoran.
sekeras batu.
Kuda-kuda ini juga tampak lesu.
Kita harus mencari seseorang
yang bisa merawat kuda yang sakit.
Ini disebabkan karena dikendarai terlalu kencang
di jalan raya.
tanpa memberi mereka cukup air.
Apa yang kamu ketahui?
Nona Rong berhati baik.
untuk memberikanmu beberapa mangkuk sisa makanan itu,
Tapi jangan berpikir kamu itu orang yang istimewa?
Tuan Wen membawa
kuda-kuda berharga ini berasal dari Ji Utara
hanya diberi pakan terbaik.
Siapa yang berani membiarkan sesuatu terjadi pada mereka?
Jika kau berani bicara omong kosong lagi,
Saya akan melaporkan Anda kepada pramugara.
Lalu mereka akan menjatuhkanmu ke tanah.
dan memberimu tiga puluh cambukan terlebih dahulu.
Apa yang kamu tunggu?
Sebelum matahari terbenam,
cepat dan bawalah tong-tong itu
pupuk fermentasi
ke taman.
Ayo cepat!
Berlama-lama...
Tidak ada gunanya berdebat dengan
Bodoh sekali karena hal sepele.
Saya harus mencari tahu dari Nona Rong.
tentang latar belakang dan identitas saya.
Setelah itu, aku bisa meninggalkan tempat terkutuk ini.
Saudara Yang.
Tuan rumah belum mengundang kita,
Tapi kami menyelinap masuk ke taman ini.
Saya khawatir apakah ini pantas.
Kita bukanlah hewan yang
Mereka bisa menahan kita di Paviliun Xinfang,
dan hanya beri kami air dan rumput.
Keluarga Rong tidak pernah mengatakan
Kami tidak bisa berjalan-jalan di taman mereka.
Selain itu, dengan kehadiran Saudara Yang di sini hari ini,
yang mana di antara itu
pelayan yang sombong akan
Berani menghentikan kami?
Ya, ya, ya.
Kami hanya mengikuti
untuk memperluas wawasan kita.
Ketika berbicara tentang
Siapakah yang paling pantas mendapatkan tangan Nona Rong?
Saudara Yang, tanpa ragu, adalah orang yang tepat.
Tapi aku pernah mendengar tentang keluarga Rong
Tradisi pernikahan berbeda-beda.
Mereka tidak mengizinkan pertunangan resmi
atau resepsi pernikahan.
Namun jika pernikahan tersebut
tidak berhasil di kemudian hari,
bahkan seorang menantu laki-laki
yang telah masuk ke rumah tangga Rong
akan segera
dikembalikan kepada keluarganya.
Keluarga Rong mencari menantu laki-laki
Itu adalah cerita lama dari tiga puluh tahun yang lalu.
Wajar saja jika orang biasa
tidak akan mengetahui detailnya.
Keluarga Yang merupakan keluarga terkemuka di Linji.
Sekalipun orang lain tidak menyadarinya,
Bagaimana mungkin Kakak Yang tidak tahu?
Saya baru saja akan bertanya kepada Saudara Yang.
Benarkah
keluarga Rong dikelola oleh wanita?
wanita lebih unggul daripada pria?
Di tahun-tahun sebelumnya, ketika pasangan itu bertengkar,
apakah mereka benar-benar menciptakan preseden dengan
"Menghilangkan ayah
dan mempertahankan keturunan"?
Lalu sebenarnya apa itu "Tea Bone"?
yang telah diwariskan
dari generasi ke generasi?
Apakah kekayaan keluarga Rong yang sangat besar
benar-benar jatuh
Hanya bahu Nona Rong saja?
Jika Anda cukup beruntung menjadi
menantu keluarga Rong,
Anda akan secara alami mengetahui
apa yang perlu Anda ketahui.
Saya khawatir Anda tidak seberuntung itu,
Jadi, mengapa repot-repot bertanya?
Saya hanya penasaran, itu saja.
Meskipun kami memiliki sejumlah kekayaan,
Dibandingkan dengan keluarga Rong,
ini seperti setetes air di lautan.
Namun kau, Saudara Yang,
dengan kekayaanmu yang mengesankan,
Mengapa Anda juga ikut
bergabung dalam keseruan ini?
Bukan urusanmu.
Ya.
Kritik Anda
sangat mencerahkan, Saudara Yang.
Dasar binatang pencuri!
Apa yang sedang kamu lihat?
Dari mana sampah menjijikkan ini berasal?
Beraninya dia menguping pembicaraan kita!
Saya... saya akan segera pergi.
Saya adalah tamu kehormatan yang diundang oleh
keluarga Rong.
Suara gumaman apa itu!
Dasar bajingan!
Sama sekali tidak menunjukkan rasa hormat!
Bersihkan sepatuku!
Tuan Muda Wang, mohon jangan marah.
Aku... aku...
Saya akan segera membersihkannya untuk Anda.
Wang apa?
Tidak heran dia membawa kotoran hewan.
Ternyata dia setengah tuli.
Saudara Wang,
Jangan repot-repot berdebat dengan orang tuli.
Itu akan mencoreng harga dirimu.
Wang Lu, suruh dia cepat pergi.
Wang Lu.
Baiklah. Aku akan mengingatmu.
Pergi sana!
Apakah kamu menunggu tamparan?
Siapa?
Bahkan sebelum Anda memukuli seekor anjing,
Anda perlu mengetahui siapa pemiliknya.
Keluarga Rong kami bukanlah tempat
untuk membuat keributan.
Nona Rong, tolong jangan marah.
Teman saya ini bertindak gegabah.
dan menyinggung perasaanmu.
Wang Lu,
Cepatlah minta maaf pada Nona Rong.
Mohon maafkan saya, Nona Rong.
Aku mendengar semuanya
Anda baru saja mengatakan itu.
Dalam keluarga Rong,
jika seseorang dipandang rendah,
Itu bukan karena dia seorang pria,
tetapi karena dia kurang cerdas,
memiliki karakter yang buruk,
dan gagal melayani keluarganya dengan setia.
Ketika seorang wanita mampu mengelola rumah tangga
dan mengejar karier,
Ini bukan semata-mata karena dia seorang wanita,
tetapi karena dia memiliki
kebajikan dan bakat,
Mendapatkan rasa hormat dari semua orang.
Pembicaraan tentang superioritas laki-laki ini
atau superioritas perempuan
Ini adalah sesuatu yang belum pernah saya dengar sebelumnya.
Keluarga Rong selalu menolak
diskusi semacam itu.
Izinkan saya meminta para tamu
untuk menghormati tradisi kita.
dan hindari
ucapan-ucapan yang tidak sopan seperti itu.
Kita semua tidak tahu apa-apa
dan berbicara dengan arogan.
Ini semua salahku.
Karena tahu ini adalah pertemuan pertama kami,
Saya menahan diri untuk tidak berbicara terus terang.
untuk menghindari menyinggung perasaan Anda.
Mohon maaf atas ketidakpantasan saya, Nona Rong.
Tuan Wang memiliki temperamen yang panas.
dan telah membuatmu takut.
Minumlah ini untuk menenangkan diri.
Bermuka dua dan merusak diri sendiri.
Orang seperti ini
memang pengkhianat sejati.
Jika Nona Rong menikah dengannya,
Garis keturunan keluarga Rong akan berakhir.
Terima kasih atas kemurahan hati Anda,
Tuan Muda.
Baiklah, antar mereka keluar.
Nona Rong.
Semua ini gara-gara makhluk terkutuk ini.
yang membuatku
Malu-malu di depan Nona Rong!
-Saya...
-Tuan Wang.
Hari ini kami mengadakan jamuan makan
di Paviliun Xinfang.
untuk tamu-tamu terhormat.
Jika kamu tidak kembali sekarang, kamu akan terlambat.
Semua Tuan Muda,
Tolong.
Seindah bunga peony di musim semi,
namun sedingin baja yang mengikis tulang.
Kau ikut campur dengan pembelaan palsumu
setelah aku sudah menanggung
semua omelan dan pukulan itu.
Mustahil.
Aku perlu bertemu denganmu secara pribadi.
untuk mendapatkan penjelasan yang jelas.
Nona, saya rasa Anda terlalu banyak berpikir.
Dia benar-benar mengalami cedera kepala.
Jika tidak, dengan sifatnya yang licik seperti biasanya,
Bagaimana mungkin dia membiarkan orang lain
menindasnya seperti ini?
Waktu akan mengungkap sifat sejati seseorang.
Apakah dia tersandung
ke dalamnya secara tidak sengaja?
atau sengaja menyelinap masuk?
Kita akan mengetahuinya suatu hari nanti.
Jika dia memiliki motif tersembunyi,
Dia akan menanggung konsekuensinya.
Kirimkan dia sebotol obat.
Merindukan.
Menghidupkan kembali "Ramuan Penghidup Mayat" milik Hall
Harganya seratus tael per pil,
yang mana lebih dari satu dekade gajinya!
Anda sungguh murah hati.
Kemudian berikan dia satu pil saja,
seandainya dia meninggal
dan membuang-buang dua akar ginseng tua saya.
Banyak sekali orang yang mengincar
kekayaan keluarga Rong.
dan Nona Rong sendiri.
Hanya jika kita berdua bergabung
melawan musuh-musuh kita
Apakah kita memiliki
sedikit peluang untuk sukses?
Jadi maksudmu
Apakah kamu ingin membentuk aliansi denganku?
Pada jamuan makan keluarga Rong malam ini,
Pertama-tama, saya akan menyampaikan
sumpah setia saya kepada Anda.
sebagai bukti ketulusan saya.
Bagaimana kedengarannya?
Tuan Muda,
Menyelenggarakan jamuan makan adalah satu hal,
tetapi mengapa keluarga Rong
menganggap itu perlu
untuk menyediakan teman-teman yang begitu cantik?
Keluarga kerajaan, untuk menghindari memilih
calon suami yang salah untuk sang putri,
selalu mengirimkan para pelayan istana untuk menguji
calon pengantin pria sebelum pernikahan.
Keluarga Rong adalah klan yang bergengsi.
Mereka ingin menguji calon menantu mereka.
Saya berani menebak,
jika seorang Tuan Muda
cukup beruntung untuk terpilih,
hal itu mungkin bergantung pada
apakah pembantu rumah tangga bersedia
Sampaikan rekomendasi yang baik untuknya
kepada nyonya rumah.
Mari kita minum lagi.
Dengan seorang wanita cantik di sini untuk menghangatkan suasana dan menyajikan anggur,
sekalipun aku tidak memenangkan hati Nona Rong,
Saya masih menganggap malam itu sangat menyenangkan.
Ujian melalui anggur dan kecantikan ini akan membuktikan
yang cukup berpikiran jernih
untuk apa yang akan datang selanjutnya, ujian sesungguhnya.
Mari kita berikan sedikit tekanan.
dan membantu membersihkan
beberapa butir pasir yang tidak berharga.
Ini adalah anggur yang sangat enak.
Silakan ambil lagi, Tuan Muda.
Ya, ya, tidak masalah.
Aku benar-benar tidak bisa minum lagi.
Tuan Wen.
Dengan anggur dari tuan rumah,
Izinkan saya terlebih dahulu menyampaikan salam perpisahan untuk Anda.
Tuan Wen, mengapa Anda di sini?
Minum anggur melati sendirian?
Para wanita muda mungkin menyukai
aroma bunganya yang manis,
Tapi rasanya terlalu hambar untuk selera kami.
Cobalah Autumn Dew White ini.
Ini dia, Saudara Wang,
Izinkan saya bersulang untukmu.
Hari ini, dua teman saya
tanpa sengaja menyinggung perasaan Nona Rong.
Mereka merasa sangat menyesal
dan saya berharap
Anda bisa membantu meredakan situasi ini.
Di Sini.
Tuan Muda, Anda terlalu banyak khawatir.
Tuan Wen.
Kedua keluarga kalian sangat dekat hubungannya.
Karena kalian akan
sering saling mengunjungi di masa mendatang,
Saya harap kami dapat
sering memohon kebaikan Anda.
Tuan Wen, cangkir sekecil itu
tidak nyaman untuk menikmati minuman!
Mari kita beralih ke cangkir yang lebih besar.
-Ayolah, Tuan Wen.
-Tidak, tidak, terima kasih.
Ayo.
Datang.
Ini dia.
-Izinkan saya mengisi cangkir Anda.
-Tuan Wen.
Mari kita semua minum bersama.
Kami tidak akan pergi sampai kami mabuk malam ini.
Saudara Bai.
Mari kita nikmati minuman kita saja.
Saudara Bai, kita belum selesai.
Tepat sekali. Saya memiliki sepotong barang bagus.
Kaligrafi di tempatku.
Ayo kita ke tempatku.
-Tidak, tidak.
-Ayo pergi.
-Ayo.
-Minum sampai habis.
-Tidak perlu.
Sungguh, tidak perlu.
Ayo, Saudara Bai.
Minum.
Bersulang sampai habis.
Ayo.
Toleransi yang baik.
Baiklah, izinkan saya mengisi cangkir Anda.
Memperlambat.
Jangan terburu-buru. Biarkan saya menutup pintu dulu.
Siapa kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapakah dia?
Anda pergi dengan mobil dan memukuli
tamu Anda tanpa alasan.
Bagaimana Anda bisa membenarkan hal ini?
-Benar.
-Ya.
Saya ingin berbicara dengan Nona Rong tentang hal ini.
Keluarga Rong kami bermaksud untuk dengan ramah menjamu tamu.
tamu dari jauh.
Tapi kami tidak merawat bajingan cabul.
Kami menyajikan anggur dan daging yang enak untuk Anda,
Tapi kita sudah memberi makan banyak babi!
Beraninya kau mabuk
dan mengganggu para pembantu kami?
Apakah kalian sudah kehilangan akal sehat?
Satu kata lagi dari kalian semua,
dan kamu akan diikat
dan diseret ke Kantor Kabupaten,
Biarkan mereka menghajar punggungmu sampai babak belur!
Tetapi...
Bukankah keluargamu pernah menyebutkan tentang
pernikahan percobaan?
Sidang yang mana?
Coba saja lakukan hal bodoh itu!
Apakah kamu sudah minum anggur sebanyak itu?
bahwa mulutmu menyemburkan kata-kata kotor?
Kau bahkan tidak pantas untuk sekadar memberikanku sesuatu,
sandal pelayan,
apalagi bercita-cita untuk
Nona kami!
SAYA...
Anda...
Enyah!
Pergilah dengan cepat.
Sungguh memalukan.
Pergi!
Huh!
Nona Keempat,
Halaman rumah Nona Rong
Tidak pernah mengizinkan masuk tanpa izin.
Saat tak seorang pun menyadarinya,
Ayo kita pergi cepat.
Teh varietas baru akan segera dipanen,
Rong Shanbao sedang mengadakan pertemuan
di Aula Chongxi.
Semua petugas di sekitarnya
diperintahkan untuk pergi dari sini.
Bagaimana mungkin dia bisa memperhatikan tempat ini?
Ini agak rumit karena ada seseorang yang berjaga di sana.
Saya ingin bertemu Nona Rong.
Mungkinkah itu orang lain?
Apakah juga mencari Nona Rong?
Oh tidak!
Saya lupa mengoleskan madu.
Rong Shanbao
Aku benar-benar menyembunyikanmu di sini.
[Nona Keenam dari keluarga Rong,
Rong Yunwan]
Kamu tahu apa yang harus dilakukan?
Ya, ya, saya mengerti.
Aku tidak akan membiarkan hal ini menghalangi
pekerjaan pentingmu, Tuan Muda.
Tapi jika orang lain mengetahuinya...
Sekalipun kesepuluh jariku
dimasukkan ke dalam alat penghancur jari,
Itu pasti disebabkan oleh nafsu dan kebodohannya sendiri,
dan dia memang pantas mendapatkannya.
Menjadi menantu keluarga Rong,
Seseorang harus terlebih dahulu menjaga perilaku yang baik.
Wen Can mabuk dan bertingkah laku tidak sopan malam ini,
Bagaimana mungkin Nona Rong masih menginginkannya?
Setelah semua keributan malam ini,
aku sama sekali tidak bisa tidur.
Ayo pergi.
Ayo ke kamarku untuk bermain catur.
Silakan.
Ini mengerikan.
Wanwan, apa yang kamu takutkan?
Aku adikmu.
Aku tidak akan menggigitmu.
Kemarilah.
Cepat kemari.
Sudah lama sekali.
Dasar idiot, akhirnya kau berhasil juga!
Tumbuhkan sedikit kecerdasan.
Menipu orang tidak semudah dulu lagi.
Kakak Keempat itu jahat!
-Saudari Keempat sangat garang.
-Tetap diam.
Lepaskan aku!
Melepaskan!
Mengapa kamu berlari?
Kau malapetaka yang malang,
yang telah mencelakakan ibumu sendiri!
Berapa banyak lagi anggota keluarga saya
yang ingin Anda sakiti?
[Pajak Teh]
Prefek Xu menuntut itu
dua kali lipat upeti biasa
dari perkebunan teh kami tahun lalu.
Pajak teh adalah salah satu
kebijakan pemerintah kuno.
[Serahkan pajak tehnya!]
sumber pendapatan terpenting.
[Penyalahgunaan kekuasaan? Belenggu/Pengasingan!]
Pajak teh Dinasti Ming
dikelola secara regional.
Wilayah Sichuan menerapkan
Sistem Teh Resmi.
untuk memfasilitasi perdagangan teh dengan kuda.
dengan suku-suku perbatasan untuk kuda.
Sementara wilayah Jiangnan
mengadopsi sistem perdagangan teh.
Di bawah Sistem Lisensi Teh,
para pedagang membayar
pajak yang sesuai.
untuk menjual teh demi keuntungan.
Sistem pajak teh Dinasti Ming
merupakan produk dari prioritas politik.
Tujuan desain utamanya
bertujuan untuk memperkuat keamanan perbatasan.
alih-alih untuk menghasilkan pendapatan.
Paradoks tarif pajak rendah
ditambah dengan kontrol yang ketat
pada akhirnya menyebabkan penurunan penerimaan pajak.
Meskipun perdagangan teh untuk kuda
membantu menjaga stabilitas perbatasan,
terjemahannya gagal efektif.
menjadi keuntungan fiskal.
Sebaliknya, hal itu menciptakan lahan yang subur.
karena penyelundupan dan korupsi.